"(سان فرانسيسكو) عام 1933"
أقبلوا، أقبلوا أيها
!السيدات والسادة
،لنعود سوياً لأيام الماضي
،كي نشهد طبيعة الحياة البرية
!أعظم عرض على الأرض
.المتعة والثقافة لك أيها السيد الصغير
!أقبلوا لنعود بالزمان للوراء
.وحوش ضارية وشخص فار من القانون
"ذكر الجاموس الوحشي العظيم"
"الهمجي النبيل في بيئته الطبيعية"
صديقي؟
من؟ أنا؟
هل أحضرت الأحصنة؟
.. أعتقد أنك أخطئت التشبيه يا سيد
أخطأت؟
!لنقم بمقايضة
مقايضة
من كُنت في نظرك؟
.لا تزيل القناع أبداً
لما لا؟
أواثق من هذا؟
ذو الأصل الهندي يطعن
.العدو في قلبه مباشرة
.حسنُ
.لنقم بهذا
!تريث
سيداتي، سادتي، أنا وصديقي
،لدينا سحب سنقوم به
.. أعرف أن البنك مُؤمن عليه، لذا
.لا يتحرك أحد
ما خطب هذا القناع؟
أترى؟ لقد أخبرتك
.أنني أبدو كالأبله
!أعتقد أنني لم أوضح مبتغاي
!هذا سطو على المصرف اللعين
!انتظر
أتقول أنك (تونتو)؟ المشهور؟
أهناك غيره؟
ولكن الحارس الوحيد
.و(تونتو) من الأخيار
!أعني، إنهم لا يسرقون البنوك
هل فعلوا؟
،في وقت ما يا صديقي
كان يجب على الرجل
.الطيب ارتداء قناع
"(كولبي، (تكساس)"
"عام 1869"
المزيد من الصخور
!يريدون المزيد
.تم وضع القضبان
(أصدقائي ومواطني بلدة (كولبي
لقد طلبت منكم الحضور اليوم
كي ترون أول إنجاز
والذي أعتقد أنه أكثر المشاريع
.أهمية تحت رحمة الرب
وهو توحيد هذه بلدنا
.العظيمة بهذه القضبان الحديدية
ولقبائل الـ"كومانشي" أقول
.لهم، لا تخشوا شيء
،طالما تواجد بيننا سلام
.سيتم تقديس كل المعاهدات بيننا
،ولكن للخارجين عن القانون
،الذين يتغذون على الضعفاء
،لا تقترفوا أي خطأ
لأن القانون والنظام
.وصلوا إلى الغرب الموحش
،ولهذا السبب أحضر
،المجرم المشهور وقاتل الهنود الحمر
(بوتش كافنديش) إلى (كولبي)
.كي يشنق على جرائمه
.المستقبل واعد أيُها السيدات والسادة
.وعلى وشك أخذ منعطف جديد
،يأتي برجل كل هذه المسافة عبر الولايات
،ثم يضعه على قطار وتعيده
!هذا غير منطقي ..
.(لقد هربوا من الموت في (أوكلاهوما
.السيد (كول) يريده عبرة لمن يعتبر
(تتناقل بعض الكلمات، أن (كافنديش
(يسعى للاقتصاص منك يا (دان
.أعتقد هذا
يقولون أن (بوتش كافنديش) أكل
(قلب أحد الهنود الحُمر أثناء حروب (ميسوري
.ابتلعه كله .. -
.سمعت أنها كانت عين -
أخبرني رجل أنه تنول جزء
.من قدمه كي يفوز بِرهان
.. بالطبع فعل
أليس كذلك يا (دان)؟ -
!لا أرى أنه يشكل أي فرق -
ما خطبه؟
.. ليس (كافنديش) ما يُقلقه
،مثلما دخل (دانيل) لعرين الأسد
.سنظل نحدق في عين الوحش
!آمين
ونظهر هذه الأرض من سموم
.الذنوب والخطايا
إلهنا العزيز، امنحنا
.رحمتك وحكمك العادل
آمين -
.آمين -
،ورباطة الجأش والتوحيد
،كي نثبت لك إخلاصنا المطلق
.في حربنا ضد الذنوب، آمين ..
.آمين
!إلتقطي
أتكترث للصلاة معانا؟
.نحن مشايخ للكنيسة
،شكرا جزيلا سيدتي،
.ولكن هذا كتابي المقدس
"،هلا إجتمعنا عند النهر"
"حيث وطأت أقدام الملائكة"
حيث أمواج المد الجميلة"
"القادمة من جنة الرب؟
!(اقترب وقت الشنق يا (بوتش
أسمعت ما قلته يا ولد؟
سأستمتع وهم يمحون تلك
.النظرة من على وجهك
إنها مُعطلة أيها الهندي، ألا ترى هذا؟
!جميلة للغاية
.إنه لكِ
.. كلا، لا أستطيع
!إنه لكِ
.إنها محقة، فهو يشبه لون عيناكِ
.(لم أعتقد أنكِ ستصلين هنا يا سيدة (ريد
أردت فحسب رؤية
.سبب كل هذه الضجة
وما رأيك محاولتنا هذه؟
بالنسبة لي، لأنهم مجرد
.رجال يحفرون في الصحراء
!(داني)
ذات يوم، ستتمكن من
،ركوب القطار من هنا
وتسافر إلى (سان فرانسيسكو)
.وتتناول محار (نيويورك) المثلج
،وبعدها تُبحر إلى الصين
.وتعود من الجانب الآخر إن أردت
أهذا حقيقي يا أماه؟ -
!حسنُ، سأصدق عندما أرى بعيني -
.أعطني، سأريك
أترى هذه؟
.دورك أنت
أتوقع أن راتب رجل
القانون يأتيكِ بالكثير؟
.نحن بخير، شكراً لك
،لم أقصد الاستهزاء
لم يعودوا يأتون برجال
،مثل زوجك على الإطلاق
في الحقيقة، أنا أحسده
.عائلة جميلة، وابن يحمل اسمه
أكره فحسب رؤية طير
.بداخل قفص
.حسنُ، إنه الوقت المناسب
!صه
.وقت قضاء الحاجة يا رئيس
،ونترك كل عبء"
،ثم نسلم كل أرواحنا للنعيم
"حيث نرتدي الملابس والأكاليل ..
!مساء الخير يا سيدات -
.لا داعي للعنف يا بني -
خمسة عشر ساعة وأنا أشاهدك
،تطعم هذا الطير
.وهذا يصيب أي شخص بالتوتر ..
.لا أخشى ما سيحدث بعد ذلك -
لا شيء سيحدث -
!بدلة رائعة
.(حان الوقت أخيراً أيها الـ (وينديغو
"وينديغو، روح شريرة في العقيدة الهندية"
هل أعرفك أيها الهندي؟ -
أجل، تعرفني -
تعرفني من صرخات
.أجدادي في رياح الصحراء
وسيبكون الآن فرحاً عندما يعرفون
.أنني سأزيل بذرة الشر من الأرض
،هذا غير ضروري
كنائب عام، سأرى هذا الرجل
.وهو يُشنق تحت وطأة القانون
أي رجل قانون هذا
الذي لا يحمل مسدسه؟
صدقني، المكان الذي يتجه إليه
.القطار لا يريد أي رجل يحمل سلاح
حقاً؟ أين هذا؟
.المستقبل
أتعرف أيها المستشار؟
.ربما تكون محق
!محامي وهندي مجنون
.أراهن أنكم ستتحدثون كثيراً
.الأفضل أن تسرعوا
هلا إجتمعنا حول النهر؟ -
!لا أستطيع خلعها -
!لا تفعل أرجوك -
.اعزفوا يا فتية -
!غنوا لي
ألا يفترض أن يُهدئ من سرعته الآن؟
على أي حال، أنا متأكد
.أننا سنصل للمحطة في أي وقت
!إلى الخيول، هيّا
!هيسوس) علينا الذهاب)
(إنه مُعزز بحديد من (بيت لحم
.لا جدوى من أي هروب
!هذا ممتاز، أحسنت
بحاجتك إلى مساعدة المدعي العام الاشتراكي
.سأضمن بعض الكلمات في حقك أمام القاضي
،هيّا يا رجال، أعطوها ما لديكم
.السكة الحديدية لا تنتظر أحد
!هذا نهاية الطريق -
!سنقفز -
ماذا عن الركاب؟ -
يقفزون -
!هناك أطفال -
يقفزون جميعاً -
ألا تمتلك القليل من الحشمة؟ -
!ويدينغو) يهرب) -
.كلا، لن تبرح مكانك
أذاهبون لمكانِ ما؟
!أجل -
لا -
.بلى -
!لا، لن نذهب -
!أصمتوا -
!أجل
.شكراً لك
!الوداع
لما تترك هذا الشيء
ونسوي الأمر بيننا كالرجال؟
وأنا أحذرك، تعلمت
.الملاكمة في كلية الحقوق
!إنه مُحارب عظيم -
.أجل، فهو أخي -
!بدلة رائعة -
!علينا وقف القطار -
!لا يوجد وقت، يجب أن نقفز
!لن أترك هؤلاء الركاب -
!ساعدني على نزع خطاطيف العربات -
!هيّا
!إنه عالق، ساعدني
.أمسك
جون)؟)
!أنت، توقف
!أعتقد أن علي القبض عليك
هل سمعتني؟
أنت تتحدث الإنجليزية، أليس كذلك؟
!توقف
بمُوجب السلطة الممنوحة
(لي من ولاية (تكساس
!ألقي القبض عليك ..
هل أنت بخير يا أخي الصغير؟ -
.بخير، أخذ هذا الرجل للسجن -
كان على متن هذا القطار
!(لسببِ ما يا (دان
!مُحتمل
ما جريمتك يا فتى؟
.هِندي
،وبكونك رجل من حماة القانون
.ارمي لي أصفادك
.كما تريد يا أخي
.لا ضغينة شخصية بيننا
!(دان)
جون)؟)
ولكنهم قالوا، هناك حادثة
.. وأحدهم سقط من القطار
،في الواقع، كنت أنا
.دان) بخير)
لقد أنقذ اليوم، كما يفعل دائماً
.. رباه!، وجهك
.اقترب
،من الجيد رؤيتك
كم مضى؟ تسعة أعوام؟
.ثمانية منذ أن توقفتِ عن المراسلة
.كنا مجرد صغار وقتها
.كما أرى، يبدو أنه يعتني بك جيداً
أجل، بطريقته الخاصة
يقضي معظم وقته هذه
.الأيام في الأراضي الهندية
الأراضي الهندية؟
أهذا (دان)، يفعل ماذا؟
،أياً كان ما يفعل
.لا يتحدث عنه كثيراً
إذن، هل لديك مكان تمكث فيه؟ -
كلا، ليس بعد -
حسنُ، ستبقى معنا
.(في (ويلو كريك
!لا أعرف
رباه!، أنظر لحالك
!فتى المدينة
ولماذا تريد العودة هنا مرة أخرى؟
!إنه موطني
من أنت؟
(هذا عمك (جون) يا (داني
تشبه والدك تماماً
.عندما كان بعمرك
.إنه راحلون مرة أخرى
(يستحق المحاكمة يا (دان -
!حارسان ماتوا، لن يكون هناك محاكمة -
،إذن سآتي معك
القانون مختلف تماماً
.على أرض الواقع يا أخي
القانون لا يتضمن أي ثأر
أينما تواجدت
أينما توحد الناس في المجتمع، يجب أن يتركوا"
... قوانين الطبيعة ويتحملوا
،يتحملوا قوانين البشر
"من أجل ازدهار المجتمع
(هذه نظرية (جون لوك
"أطروحة للحكومة"
لم أتخيل أن أسمعها
!(هنا في (كولبي
(سيد (كول)، هذا أخي (جون
.المدعي العام الجديد للمقاطعة
لاثام كول)؟)
،يا له من شرف يا سيدي
قرأت عنك الكثير أثناء الحرب
،جون) رجل متعلم مثلك)
.حسنُ، دعنا لا نستخدمه ضده
هل تسعى وراء (كافنديش)؟
(لقد تعقبه (كولينز
.كما تعقب والدنا من قبل
أبوسعه امتطاء الحصان؟
.سيكون كافياً
.حسنُ، كما ترى
وعدت شركة السكة الحديد
بشنق هؤلاء القوم
لم أكن أعرف أن الشركة
.تعطي وعوداً للناس
المهمة بسيطة، أحضر
.السجين وسلمه من أجل إعدامه
(إن لم تكن قادر على هذا يا سيد (ريد
.ساجد شخصاً آخر ليقوم به
عليكِ البقاء بعضة
،أيام أخرى في المدينة
قبائل (كومانشي) لا تهدأ -
،إنهم دائماً هكذا -
ولكنهم ملتزمون بالجانب
.الآخر من النهر وكذلك أنا
.إلى جانب ان السياج لن تضع نفسها
،هذا عملي
.ولا أجبرك أن تكوني سعيدة بهذا -
.. أنا سعيدة بالحياة التي منحتها لنا، ولكن -
أهذا جديد؟
!حاذري
.. حسنُ
أتوقع منك صيد
السناجب عندما أعود
كالأيام الخوالي، صحيح؟
.شكراً لك
،حسنُ أيها المدعي العام
.لنرى الإجراءات القانونية في الطريق
!إنها شارة أبي
بموجب القانون أعينك
.(ضمن حرس لـ (تكساس
ولكن لا يمكنني
.مساعدتك بالملابس
"الهنود الحمر يلقبونه بـ "الحصان الخالد
.جاء ليأخذك إلى الجانب الآخر
لا يمكنك إخافتي بقصص
(الأشباح مرة أخرى يا (دان
منذ متى ونحن
نرتدي حلى الهنود الحمر؟
.منذ أن أصبح أخي الصغير محامياً
أجل، العالم بحاجة إلى محامين
.بقدر حاجته للحراس
أعتقد ذلك، إنها قبعة لطيفة
ألم يكن لديهم واحدة أكبر؟
،إنه يشتاق إليك
.قد يخدعني هذا
!رائحتك تشبه آلة التقطير بالفعل -
.إنها متمسكة بيدي -
هل نمت ليلة أمس؟ -
(تعرفني يا (جوني -
لم يكن هناك من يقدم
.الضيافة الغربية
منزل "ريدز"؟
ما هذا؟ مكان للرقص؟
!أجل، رقص
من الممكن أن ندخل الشق
!نفقد يوم أو يوم ونصف -
ما الأمر؟ -
.لا يوجد حماية
ما رأيك يا (دان)؟ -
!أعتقد أن (كولينز) سيلُقي نظرة -
.هذا إن تمكن من الصمود على السِرج
!(تعال هنا يا (جون
،كلا، لا أؤمن بهم
وأنت تعرف هذا
بوتش كافنديش) لا يكترث)
،بأي حال من الأحوال
.سأجازف
كم على مقربة، هيّا
أين (كولينز) بحق الجحيم؟
!كمين -
!احتموا -
!لا أستطيع رؤيتهم  -
!لا أستطيع ضرب النار -
!اذهبوا!، اذهبوا
!تباً
!أركض، أسرع
(أعطني يدك يا (جون
!أعطني يدك
!كلا
!كلا، (دان)، كلا
(!كان ينبغي أن لا تعود يا (جون
!كلا، لا بأس -
لقد أفقت -
كلا، أنت بخير
!ستكون بخير
،لطالما أحببتك
.اعتني بها من أجلي
ستأتي معي، هيّا
!هيّا
!لقد مر وقت طويل أيها الحارس
!تبدو بحالِ أفضل
(سمعت أن الفتية في (تولسا
!جعلوك تتألق للغاية
أحببتهم، أليس كذلك؟
عام سلبته مني
.في ذلك السجن الجميل
،لقد سلبتني شيء
.. لذا تأكد
.أنني سأسلبك شيء ما ...
.انتهي الاتفاق بموتك يا صديق القدم
!هذا غير صحيح
!إنه غير ممكن
هل ماتوا؟
جميعهم موتى؟
وحتى (دان)؟
دان) ميت بالفعل)
!ولكنه الحارس الوحيد
.أوافقك الرأي ولكان هذا أسهل
على أي حال، كيف خرجت من السجن؟
هلا توقفت عن إطعام هذا الطير؟
.أنت تعرف أنه ميت
،ننتظر عودة الروح إليه
.ولكن ليس كما كان
،تحيبة طيبة أيها الروح الخالدة
!كلا!، كلا
!أرجوك، أنت ترتكب خطأ
.بطيء التفكير، لديه عقل صغير
.. تعال، تعال
!إنه مقاتل عظيم
،أيها الروح الخالد
،لقد سافرت كثيراً
.وبالتأكيد مرهق للغاية
.أتفهم هذا
... تعال، تعال
!إنه شقيقه القوي
!أريده هو، أعده للحياة
!(أعطني يدك يا (جون
!(ريبيكا)
!(جون)
،إن كنت ستتسلل على شخص هندي
!حري بك أن تقوم بذلك عكس الرياح
لماذا تتحدث إلى هذا الحصان؟ -
،أجدادي قالوا سيأتي وقت تتحدث فيه الحيوانات -
،عندما يصبحون بمفردهم
.يتحدث بعضهم
ولكن لا أستطيع معرفة إن
،كان هذا الحصان غبيُ
.أو يتظاهر بكونه ذلك ..
!مخادع
لما أنا مغطى بالأتربة؟
.لأنني دفنتك
لماذا أنا حي؟
الحصان يقول أنك
،روح مُتجولة
شخص ذهب إلى العالم
الآخر ثم عاد مرة أخرى
.رجل لا يمكن قتله في المعركة
.الحُصان غبي بالتأكيد
أهذا حذائي؟
،لقد انتزع قلبه
أي نوع من الرجال
يفعل أمر كهذا؟
،ليس رجلاً، إنه روح شريرة
.ولدت في فراغ الصحراء القاحلة
،وبجوعه هذا
.لا يمكن إرضائه ..
وقوة تريد قلب
.توازن الطبيعة
شعبي يسمون هذه الروح
.(وينديغو)
(أنا (تونتو) من قبايل (كومانشي
.(آخر المتبقين من صائدي الـ (وينديغو
إذن، ما الذي تريده مني؟
هناك رؤية أخبرتني أن محارب عظيم
.وروح متجولة سيساعدونني في مسعاي
!كنت أفضل شخص آخر
.شقيقك، ربما
.لكان الأمر أفضل
ولكن من أكون كي
أشكك بنبوءة الأجداد
كل ما أعرفه أن هناك
،رجل قتل شقيقي
!وسأراه مشنوقاً على فعله هذا ..
.إذن ستحتاج هذه
رصاصة؟
!رصاصة فضية -
،الرصاص ما جعله هكذا -
.وبه سيعود إلى التراب مجددا ..
!حسنُ
أتعرف؟ أحب أن أشكرك
.على كل شيء فعلته لأجلي ..
.ولكن يجب علي العودة
،وأنا أيضاً
.(أبحث عن الشرير (بوتش كافنديش -
حقاً؟ -
،كنت سجين على القطار
!مثل الضاري الذي يجاري الجاموس
بعد مطاردة دامت 26 عاماً
،حصلت على فريستي
!إلى أن تدخلت أنت ..
في الواقع، لقد أنقذت حياتك
.لذا نحن متعادلان
ما كان سبب هذا؟
.الطير غاضب
أجل، أتعرف؟
لا يمكنني مساعدتك
.أو مساعدك طيرك .. -
أين تذهب؟ -
.إلى المدينة كي أكون بعض القوات
لن أفعل هذا لو كنت مكانك يا صديقي -
حقاً؟ -
كان هناك مسدس ينتظر
كافنديش) على القطار)
،ثمان رجال دخلوا إلى الوادي
.ولكنني حفرت 7 قبور ..
!(كولينز)
!إنه يعرفنا منذ كنا أطفال
إن عثرت على الخائن، ستعثر على
.الرجل الذي قتل شقيقك
.إنه رداء أخي الواقي
تم عمل القناع من
فتحات الرصاص الذي قتله
،وحيث يتواجد الآن، سيحميك
.ويحمي كل ما تحبهم ..
أتريد مني ارتداء قناع؟
الرجل الذي تبحث عنه
.يعتقد أنك ميت يا صديقي
حري بك أن تظل على هذا النمط
.حسنُ
ولكن إن تعاونا سوياً، سنأتي بهؤلاء
الرجال إلى العدالة، أهذا مفهوم؟
.العدالة ما أبحث عنها يا صديقي
أقبلوا، أقبلوا أيها السيدات
!والسادة لقاعة العيوب البشرية
.المتعة والتثقيف لك يا سيدي
،والآن أصبحت الجحيم يحيطنا من كل مكان
!وثني!، وثني
!وثني في وسطنا
!وثني
!أيحث عن رجل -
!أراهن على هذا  -
هل معك نقود؟ -
بالطبع -
من أين لك هذا؟ -
قمت بمقايضة -
مع رجل ميت؟ ... -
.صفقة رابحة -
إذن، هل كل هؤلاء
النساء محترفات؟
.مرض الجشع تأثيره قوي -
ماذا عنها؟ -
!أجل، وهي أيضاً
إذن، كيف عرفت كل هذا؟ -
الرؤية أظهرت كل هذا -
!(مرحبا يا (تونتو
!شخصان غريبان يريدان رؤيتك
.دعني أتولى الحديث
!سيدتي
ما خطب هذا القناع؟
،بعد إعادة التفكير، لا تجيب على هذا
،شيء واحد تتعلمه من عملي
القتلة، الجزارين، أبطال
،الحرب، عمال السكك الحديدية
.كل رجل له طريقته
عمال السكة الحديد؟
هل أنتِ صديقة للسيد (كول)؟
(كلا، ليس السيد (كول
.. (بعد كل الإشاعات فالسيد (كول
لم يعد مناطاً بعد الآن
بتلك الواجبات مثل الآخرين
!السيد (كول) تم خصيه
كلما يتذكر يقول أنه
مر بحادثة أثناء الحرب
!دعني وشأني -
.لن أترككِ -
!لا يوجد جولات مجانية أيها السادة
!خشب السكريمشو
.إنه العاج -
.أريد لمسه -
.هذا إن لم تكن تريد يدك
(نحن نبحث عن رجل يدعى (كولينز
لأنه مقتفي للآثار ويتحدث لغة الهنود الحمر
.لم أسمع عنه قط
.. حسنُ
بقدومنا هنا لاحظنا الكثير
من انتهاكات الصحة الخطيرة
.إنه بيت دعارة -
.. حسنُ -
أجل، بوجود أدلة على
،تواجد مواشي في المكان
،ولا يوجد مخارج طوارئ للحريق، وقد لاحظت
.وجود جُرة من المخللات في الحانة
مخللات؟ -
!غير مُعلبة -
.أكره أن أغلق لكِ المكان -
هل ستوقف السكة الحديد؟ -
أجل -
!كلا -
حسنُ، سيتواجه مشكلة
صغيرة لأنه لا يوجد أي قضبان
بدون فتيات مثلي تقوم
.بأمور النقل القذرة
.هومر) اصطحب هذان الأحمقان للخارج)
!الـ (وينيغو) يهرب
عم ماذا يتحدث؟ -
.. لا شيء، إنها معتقدات هندية -
.رجل تذوق اللحم البشري
!(بوتش كافنديش)
.هذا صحيح
لما لم تقولوا هذا فحسب؟
كولينز) كان هنا برفقة رجل)
قانون الأسبوع الماضي
حارس مثلك في واقع الأمر
!(وقال أن اسمه (ريد
دان ريد)؟)
دخل في جدال كبير معه -
عم ماذا؟ -
،عن شيء وجدوه في الصحراء
.يتقاتلون على هذه
!لا تلمس الصخرة
الصخرة ملعونة
الهندي محق، لا فائدة لها هُنا
(ولكن الذهاب بها إلى (سان فرانسيسكو
!سيحصلون على ألاف الدولارات، نقداً
سأكون على أول قطار
.متجه للغرب كي أتقاعد
ألديكِ قط؟ -
أجل -
خلته سيكون بمثابة تعديل على
.آخر الرجال بحياتي، لكن ربما المُشكلة بي
!ريد)، لدينا مُشكلة)
ماذا تفعل؟
(إيماءة احترام للـ (كومانشي
.عند تذوق شراب رجل آخر
أجل، أشكرك -
أخشى أن عليّ إنهاء زيارتكم -
بعض عملائي لا يُفضلون تواجد فرد
من الهنود الحمر في المكان
لديه كل الحق بالتواجد هنا مثل أيّ شخص -
.لا، ليس بعدما كسر الـ (كومانشي) المُعاهدة -
مُعاهدة؟ -
ألم تسمع؟ -
لقد كانوا يُغيرون على
المستوطنات على جانبي انهر
! (رباه!، (ريبيكا
.الخوف من القطط
.ينبغي أن تذهبوا من الخلف
كيف أرد لكِ المعروف؟
تأكد أن يدفع هذا الحيوان
.ثمن ما أخذوه مني
!لقد فقدت الطبيعة توازنها بالفعل
!تعال، يجب أن نرحل
!يجب أن نذهب، أيها الوحش الثمل
!إنه يوم الحساب أيتها العاهرة
أيُمكنني مُساعدتكم؟
أين هم؟ -
.لا اعرف من تقصد -
...سيدتي، أعتقد أنني عثرت على
!قِطك ..
!سيدتي
! أمسكوا به
!فرد من الهنود الحمر
أين تهرب أيها الهندي الأحمر؟ -
ما خطب هؤلاء الأشخاص بحق السماء؟ -
تم سفك الدماء، يا صاحبي
.قريباً، سيغدو لون النهر أحمر
!(لنرتح الليلة يا (جو -
أمرك يا سيدتي -
.(تعال، يا (داني
!أدلفوا للداخل -
(هيّا، يا (داني -
(هيا، يا (دان
.بيلار) أحضري الأقفال)
!بيلار) النار)
!هُنود همجيون -
لم يكن هذا من فعل الهنود -
!بالتأكيد كان من فعلهم
،الهنود يقومون بالمقايضات
.دعه وشأنه ..
!قُلت أتركه لحاله
الهنود مثل ذئاب القيوط يقتلون
ولا يتركون شيء نفيس
.. أخبرني، يا صديقي
لمَ يقتل الرجل ذو البشرة البيضاء؟
هذا جميل، أليس كذلك؟
!أحب البعض من الزبرجد
!ليس هندي -
ليس كما تعتقد يا سيدي -
!أنا أحب الأشياء الجميلة فحسب -
ريبيكا) و (داني)، أين هم؟) -
أخبرني بمكانهم وإلا سأدع
.الهندي يفعل بك ما يشاء
وماذا يُريد أن يفعل؟
ما الذي يجري بحق الجحيم؟
!هُناك حارس -
عم ماذا تتحدث ؟ -
ومعه شخص هندي أحمر مخبول
! كان سيعتدي عليّ بقدم بطة
.أطلقوا النار على أيّ شيءيخرج
اذهب للحصان، يا صديقي
.سأحميك
لمَ لا أحميك أنا؟ -
! كنت في الجانب الآخر، أنت روح متجولة -
.لا يُمكن قتلك
حسنٌ
.ولكن سنأخذهم أحياء
،حارس (تكساس)، أخفضوا أسلحتكم
!وتقدموا وأيديكم مرفوعة
!المكان مظلم
!أنت روح متجولة
أترى، ألم أخبرك؟ -
اذهب للخلف -
ما أمر هذا القناع؟
ما الأمر؟
أيُمكن للحصان الطيران؟
!لا تكن أحمقاً
!لا تتحركوا
(ريبيكا) و(داني)
أين هم؟
!الـ (كومانشي) لا يأخذون أسرى
!يسلخون فرو الرأس فحسب -
أليس هذا صحيح، يا ولد؟ -
.سأتكفل بالأسباني
!لم أطلق النار منذ 9 سنوات
على الأرجح يجب أن
.تحتفظ بهذا لنفسك، يا صاحبي
!إصابة موفقة
!كان يُفترض أن تكون طلقة تحذيرية
...بهذه الحالة، الأمر ليس جيداً
ماذا؟
!لا شئ
!كانت ملك لأخي
.الـ (كومانشي) يقدسونها بشدة
كيف يُفترض أن أجد (ريبيكا) و (داني) الآن؟ -
،آثار الأقدام مُتجهة نحو الشمال -
.موطن الهنود الحمر القديم ..
هذه على بعد 400 ميل مُربع
من الصخور والصحراء
حتى الهنود الحمر لا يُمكنهم اقتفاء الأثر هناك -
.سنتبع الحصان، يا صديقي -
صديقي" ... لماذا تستمر "
بمُناداتي بهذا الاسم، ما معناه؟
"الأخ غير الشقيق"
.حسنُ
.زوجي سيقتلك جراء هذا
!هذا غير صحيح
آخر مرة رأيت بها زوجك
كان غارقاً في دمائه
!لدينا رفقة
أين (بيريت) و (هيسوس)؟
لقد قتلوهم
.في مرة واحدة ..
أطلق رصاصة واحدة، ولم
.يكن لديهم فرصة
عليك أن تتحدث
(بطريقة مفهومة، يا (فرانك
والآن، من قتلهم؟
(لقد كان حارساً، يا (بوتش
!حارس وحيد
!لقد مات الحراس
!(شبح (دان ريد
إنه قادم من أجلك
.. لم يكن يجدر بك اقتراف هذا -
!أصمت -
.. دعه يأتي
.. لقد قتلته مرة
.ولن أُحاكم لو قتلته مُجدداً
أنت خائف، صحيح؟
يجدر بك أن تخاف
!(كولينز)
أتعرف ماذا يُطلق الهنود
الحمر على هذا المكان؟
!وادي الدموع
!أرجوك لا تفعل هذا، أرجوك لا تفعل هذا
!هذا يكفي
لا تنظري نحوي -
لقد أحبك -
!" قُلت "لا تنظري نحوي
!أركضي
! أركضي، أرجوكِ
!داني)، تعال)
!أمي
لمَ سيجعل (كافنديش) الأمر يبدو
وكأن قبائل (كومانشي) نقضوا المعاهدة؟
هذا له علاقة بما عثر عليه أخي بالصحراء
على الأرجح أرادوا جعل الأمر
وكأن الـ (كومانشي) نقضوا المعاهدة
.يا لك من مفيد، أشكرك
ما الأمر؟
!حصان ميت -
بوسعي رؤية ذلك -
ماذا الآن؟
لقد ضللنا الطريق، صحيح؟
"عرفت هذا حينما قُلت " اتبع الحصان
أكانت تلك فكرتك؟
ولكن لا يمكنك التحدث
لحِصان ميت، صحيح؟
أتعلم؟ دعني أحاول
،مرحباً
لو بإمكانك الإشارة نحو الطريق الصحيح
.وسنتكفل الأمر من هنا
ماذا قلت؟
!لا إجابة
حسنٌ، هذا عظيم بالفعل، صحيح؟
(كافنديش) بمكان ما في الخارج
والرب وحده يعلم ماذا
(يفعل بـ (ريبيكا) و (داني
وأنا سأموت هنا في الصحراء
!بجانبك أنت ومع هذا الطائر السخيف
.. (تلك المرأة، (ريبيكا
هل ستأتي منها بطفل؟ -
ماذا؟ -
!كلا، إنها زوجة أخي
،حينما كُنتَ في الجانب الآخر
.لقد تحدثت إليها في رؤياك
،نقص الأكسجين يؤدي للهلوسة
الجميع يُدرك هذا
أجل، لكنك لم تتحدث
على أنها زوجة أخيك
حسنٌ، إنها أرملته الآن
لذا يجدر بها أن تعيش باقي حياتها وحيدة -
.. أجل، كلا -
أنظر، الأمر لم ينتهي بعد
.ولن تفهم
لأنني همجي؟
هلا توقفت؟
لا يُمكنك إقتفاء الآثار، لو كنت تعرف
!لمَ كُنا وصلنا لهنا بالمقام الأول
ما هذا؟
!قضبان
!مُستحيل
!قضبان قطار
لقد ضللتم الطريق، صحيح؟
قضبان قطار؟
!خلتك في الأراضي الهندية
.أجل
"(الحدود مع الـ(كومانشي"
،لن يرتكب الـ (كومانشي) أي خطأ
لن نتراجع عن مهمتنا قط
من الآن فصاعداً، كل
المُعاهدات مع الهنود باطلة
سنصل بمسار القطار إلى الموقع
المطلوب قبل الموعد بعد 3 أيام
.اذهبوا وانشروا هذا في الصحف
سيدي؟
،وصلت ليلة البارحة
اضطررت لدفع مبلغ كبير من المال
.ضعها بمكان آمن
أين سيكون هذا؟
!استخدم مخيلتك
.أتفهم أن لديك مُشكلة مع الهنود الحمر -
في الموعد تماماً -
! أتذكر أنك قُلت أنه لا يُمكن إصابتي
!كلا
قلت لك أنه لا يمكن قتلك
قبائل (أباتشي)؟ -
(كومانشي) -
حسنٌ، هذا نذير خير، صحيح؟ -
ليس كثيراً -
ماذا يفعلون؟ -
رقصة الموت -
يستعدون للحرب مع ذوات البشرة البيضاء -
حرب؟ -
.. مهلاً
هل هذا الشيءمُعقم؟ -
أجل، أنا لقد تبولت عليه -
ماذا؟
حرب؟ لكن الـ (كومانشي) لم
يُغيروا على المستوطنة
... البيض لا يعرفون هذا
... لكنك ستخبرهم
أعنى، أخبرتهم بالفعل، صحيح؟
!(اسمي هو (جون ريد
وأعرف أنكم لم تُغّيروا على المُستعمرات
لو تركتني أذهب، بوسعي إثبات الأمر
لا ينبغي أن تنشب حرب، أفهمت؟
... لا، لا، بالتأكيد لم تفهم
!جيد، جيد
أنا روح متجولة من
"الحياة بعد الموت"
.... صائد الـ (ويندينغو)، و
.أشياء أخرى ..
أهي ضربة شمس؟ -
أو شرب الكثير من الخمر -
اظهار الاحترام للـ (كومانشي)؟
ما خطب القناع؟
ماذا؟ -
تونتو) حدثك عن تلك الأمور؟) -
.هذا صحيح -
وهل أخبرك أن ترتدي القناع؟ -
أهذا مُضحك؟ -
!مُضحك جداً -
!(تونتو) من الـ (كومانشي)
.إنه واحد منكم
،لم يعد كذلك
ماذا تعني؟
،لقد فقد عقله
وليس لديه بصيرة
،منذ زمن بعيد
.عثر ولد على رجلين بيض في الصحراء
،وأحضرهم لقريته كي يتم تضميد جراحهم
،وعثروا على الفضة في النهر
سألوا الصبي عن منبع النهر
في مُقابل ساعة جيب رخيصة
"من شركة "سيرز وروبك
قام الصبي بإرشادهم نحو مصدر النهر
هناك عثروا على كمية كبيرة من الفضة
.تفوق ما رآه أي رجل أبيض من قبل
وأخذوا ما استطاعوا حمله
لكنهم أرادوا إبقاء المكان سرياً
حتى يعودوا يوم ما
لم يستطع الصبي التعايش مع ما اقترفه
لذا حسم أمره على أن الرجال ممسوسين
من قبل الأرواح الشريرة في الفضة
"وأطلق عليهم "وينديغو
مثل قصص الأشباح التي نرويها لأطفالنا
وقطع على نفسه عهداً
،حينما يعثر على الرجلين
سيسفك دمائهم على أرض الأجداد
كي يتمكن من العودة إلى القبيلة
،لكنه تأخر كثيراً، فلم تعد هناك قبيلة ليعود لها
لقد ولى زمننا
"يطلقون عليه "إحراز تقدم
.. (أنت (جون ريد
.(شقيق (دان
!أجل
،أقسم أخوك بهذا الرمز
إن حافظنا على السلام سيحمي أرضنا
،والآن سلاح الفرسان يسفكوا دماء أطفالنا
.مثل كل الرجال البيض، لقد كذب شقيقك
كلا، (دان) تم قتله
.ولو تركتني أذهب، سأفي لك بوعده
هل اتفقنا؟
.. ليس بالضبط
هل تم ذكر اسمي؟
أرجوك ! هذا سوء تفاهم
لا يُفترض أن يصل إلى هذه الحرب
الأمر لا يُشكل فارقاً
،نحن أشباح بالفعل
سلاح الفرسان
ليُساعدنا الرب على إنزال
!الموت بهؤلاء الوثنيين
! أشكر الرب
!الحضارة أخيراً
سنشرح الموقف برمته
ونُصفي سوء الفهم الحادث
!جيش الولايات المُتحدة الأمريكية
.أخيراً، شخص يتجاوب بتفاهم
!هنا
!انتظروا
!ربما لم يرونا -
لا، سيعودون في أي لحظة  -
.قد يزداد الأمر سوءاً -
أسوأ؟ -
كيف يزداد سوءاً عن هذا؟ -
قد تصاب الحكة -
.في أنفك ..
.لن أكلمك مُجدداً
ما هذا؟
أتسمعه أيضاً؟
كُنت أتمنى أن يكون من مخيلتي
!هذا أسوأ
.. الطبيعة بالتأكيد
.فقدت توازنها ..
مرحباً، مُجدداً
... أيُمكنك
!أحسنت صُنعاً
أجل، أشكرك
!حسنٌ، اذهب
أشكرك
هل أنت راحل، يا صديقي؟
للعثور على (ريبيكا) و (داني)؟ -
أجل -
(للقبض على (كافنديش -
صحيح -
منبع النهر -
!بالضبط -
.إنه يوم مناسب للموت -
أجل، حسنٌ، بالنسبة لك أيضاً -
أين منبع النهر؟
أنت تعرف موقعه، صحيح؟
... منبع النهر
!(آسف، يا (بوتش
لقد كانت حادثة
.لم أقصد فعل هذا
ما هذه الضوضاء بحق السماء؟
آسف، يا (بوتش)، لكنهم يقولون
لن يدلفوا إلى الداخل مُطلقاً
يقولون أن هناك أراوح أو شيءلعين
يُسبب انهيار الكهف
أهو من يقوم بالتحدث نيابة عنهم؟ -
صحيح -
هل هناك من يريد التفاوض؟ لا أحد؟
(إنهم لا يتحدثون الإنجليزية يا (بوتش -
أعتقد أنهم فهموا الرسالة -
،والآن اذهب وأرهم
ما من داعي للخوف
أيجب أن أطلب مرتين؟
... لقد كُنت أفكر
لمَ لا نأخذ فحسب ما يسعنا
حمله ونخرج من هنا؟
!أعني نحن أثرياء بالفعل بحق السماء
صحيح؟
بهذه البقايا؟
أجل
أتعتقد أنني انتظرت طيلة
عشرون عاماً من أجل بقايا؟
!سآخذ كل شئ، كل قطعة لعينة -
!أنا آسف -
والآن أدلف للداخل
!قبلما أطلق عليك النار
!آسف
أدلف للداخل
!(فرانك)
(راي)، (سكيني)
.اذهبا لإحضاره
!(فرانك)
!هذا مُستحيل
!الحراس لقوا حتفهم
أين هم؟
!أنت ميت
!(ريبيكا) و(داني)
!لو آذيتهم، أقسم بالرب سأجعلك تدفع الثمن
!القانون المطلق
!علي اللعنة
المُحامي وهندي أحمر مخبول
.. أخبرني
تفوح منها رائحة عطرة، أليس كذلك؟
!أترى، لست روحاً
!أنت مُجرد رجل يرتدي قناع
.لست مُختلفاً عني
.أجهز عليه -
كلا -
،هذه ليست العدالة -
.. العدالة -
.ما يحققها الفرد بنفسه ..
،لا أصدق هذا
لن أفعل
،وينديغو) انتزع قلب أخوك)
أين عدالة الأخوية؟ -
!لست همجي -
!بل لست رجلاً
.سأقتله أنا-
تمهل -
،لقد أبعدتني عن قدري مرة
.ولن يحدث مجدداً
.والآن (وينديغو) يجب أن يموت
(لا يوجد شيءاسمه (ويندينغو
،لقد اختلقته
مثلما اختلقت أمور عديدة
!خُنت قريتك بأكملها في مقابل ساعة
والآن أنت منبوذ
أنت شخص منطوي، مُجرد طفل صغير
مُشتت لم يستطع العيش مع ما اقترفه
،لا يوجد شيءيُسمى الفضة الملعونة
.أو روح متجولة كي يصح القول
،لستُ مثلك
.لدي قبيلة
.أنت خالي الوفاض مثلي تماماً
أنت مُخطئ -
عُد لقبيلتك، أيها الرعديد الأبيض -
.لست بحاجة إليك
.أنظر لي
أنظر لوجه قومي، قبلما تموت
عرفت أن بوسعي الاعتماد
عليك، أيها المُستشار
.أصمت
أين أنا؟
!اشربي
ستشعرين بتحسن
خططك كانت أكثر
فاعلية، أيها النقيب
مع تراجع الهنود سنُكمل خط
السكة الحديد قبل الموعد
صدقني، تم رد ما فعلوه بالمستوطنة
!عشرة أضعاف
.عشرة أضعاف
داني)، أخبرتك أن تتروي في الانعطافات)
وتُسرع في الجزء المستقيم
إنها مُجرد لعبة
(تعال هنا، يا (داني
أريد أن أريك شئ
،منذ عهد (الإسكندر) الأكبر
.لم يستطع أيّ بشري السفر أسرع من الحصان الذي يركبه
.ليس بعد الآن
تخيل، قارة بأكملها
موصولة بخط سكة حديدي
،يزود مُدننا بالوقود ومصانعنا بالمعدن
والجماهير بالطعام
،من يتحكم بهذا الشئ
.يتحكم بالمستقبل
،الطاقة هي التي تجعل الأباطرة والملوك
.يبدون كالحمقى ..
أتعنى أنه ملكي؟ -
يُمكن أن يكون كذلك، يا بُني -
.يُمكن أن يكون كل شيءملكك
ريبيكا)، أتشعرين بتحسن؟)
أنظري، ما الذي جلبه لي
!السيد (كول)، يا أمي
(داني)
حسنٌ، إنه أقل ما يسعني
تقديمه بعد ما مررتِ به
أجل، يجدر أن تعتبري نفسك
(محظوظة يا سيدة (ريد
لو لم يحضر السيد
(كول) بالوقت المناسب
،من يدري
أيّ انتهاكات على الأرجح كانت لتحدث -
! أيها النقيب، أيها النقيب -
!من فضلك، الولد -
نحن مدينون لك -
كلا، أنا من يدين لكم منذ
إندلاع الحرب، أنا أصلي أن يرزقني الرب
.بعائلة أعتني بها ..
.والآن رُزقت بعائلة -
مهلاً -
هناك شخص مفقود! -
المعذرة؟-
!حارس
.حارس مازال على قيد الحياة -
كلا، يا سيدتي، جنودي عثروا على 7 قبور -
لذا،ربما، حينما سقطتِ على رأسك -
!أيها الكابتن -
،إن كان هُناك حارس على قيد الحياة
سُنمشط الريف حتى نجده، أعدك بهذا
،أبانا الذي في السماء
،الذي نتضرع إليه وقت الحاجة
.أنت الدليل لهؤلاء المتجولين في الصحراء
.أنت الضوء الذي ينير في الظلام
وأنت قدم الحق التي ستدق
.عنق كل أعدائه
.كي توجهه إلى طريق الصواب
.آمين
!(لاثل كول)
!سيدي!، شخص ما قادم
! أبي -
! (دان) -
لا نعرف من بالخارج -
حسنٌ، أنا أنوي معرفة ذلك -
ويندل)، رافق السيدة (ريد) وابنها)
.إلى عربة المؤن، حفاظاً على سلامتهم
ما الأمر، يا صديقي؟
هذا هو الرجل الذي
كُنت تبحث عنه
!(بوتش كافنديش)
يبدو كإحدى العظاءات العظيمة
المدفونة في الصحراء
.آخر شخص من فصيلته
!يكفي
لقد جلبت هذا الرجل
ينال محاكمة عادلة
!بالتأكيد
أيها الجُندي؟
(أنا أؤدي وظيفتي فحسب، يا سيدة (ريد
لو أردت البقاء عليّ في هذه الغرفة
،فعليك أن تُطلق عليّ النار
أهذا جزء من وظيفتك؟
!(داني)
.لا تتركه يُغادر
!لكنه مُجرد صبي -
! هذا صحيح -
.ولديه إصبع مُرتعش أيضاً
!رجل أبيض غبي
هناك إشاعات تصل لسمعنا عن
.. وجود حارس وحيد مُقنع
!بعض الأشخاص يقولون شبح
،والآن أنت هنا
بشحمك ولحمك
ما من مُجتمع متحضر
يأوي رجل مُقنع
.كلا بالتأكيد
كيف أرد لك جميلك؟ -
يُمكنك إيقاف تلك الحرب قبلما يفوت الأوان -
كومانشي) لم يُغيروا على تلك المُستوطنات)
.ولقد كان (بوتش كافنديش) وعصابته
.من أجل هذا
!(بوتش كافنديش)
،رجل واحد
يُمثل كل ما أكرهه بهذه الدولة
،لا يُميز الصالح العالم
بلا رؤية
(وهذا يُذكرني، ليس على شاكلة أخوك (دان
رجال كهؤلاء لا يقبلون
بالأمور المُسلم بصحتها
لا يُمكن للفرد أن يظل جامداً مكانه
مع تطور العالم من حوله
أتتذكرينني؟
لا يمكن للرجل أن يختار
أخيه، صحيح؟
.وكأن أخوه قام باختياره
،كما ترى، هذا هو حالنا
.أنا و(بوتش) أشقاء
،وُلِّدنا في الصحراء
منذ عدة سنوات
،والآن قد عدت
بخطوط السكة الحديد
هذا ما عثر عليه (دان) في
أرض الهنود ،صحيح؟
علم بحرب ستنشب ولم يكن ليروقه الأمر
لذا كان عليك التخلص منه
،مثلما قُلت
"بلا رؤية"
.أوقف ذلك القطار -
(ما من إيقاف لهذا القطار، يا (جون -
.أعتقد أنك تُدرك ذلك
!(داني)
!لست والدي -
أخفض سلاحك، يا بُني
أين والدي؟ -
(إنه ميت، يا (داني -
هو قتله -
أصمت -
(أنصت لي، يا (داني
( أتذكرني، أنا عمك (جون
أنت تثق بي، صحيح، يا (داني)؟
حسنٌ، أنظر، يا (داني)
سأخفض سلاحي، اتفقنا؟
،بهدوء وروية
ما مان شيءتشخاه
.أطلق عليه النار، يا بُني
! (داني)
هل مات والدي؟
هل مات؟
.أخفض سلاحك فحسب
أرجوك
أخفض سلاحك فحسب
!أيها النقيب
اعتقل هؤلاء الرجال
هذا الرجل مُنتهك للقانون تعدى
على ممتلكات السكة الحديد
الـ (كومانشي) لم يُغيروا أبداً على أيّ مُستوطنة
لقد اصطنعوا الهجوم كي
.يتمكنوا من انتهاك المُعاهدة
،لقد سمعنا ما يكفي
أيها النقيب، أنت تُمثل حكومة الولايات
المُتحدة ولا تعمل لصالح هذا الرجل
أيها النقيب -
!لقد أشعلوا فتيل هذه الحرب -
حسنٌ، إن كنت مُحقاً، فهذا يعني
أنني هاجمت الـ (كومانشي) بدون داعي
،هذا صحيح، أيها النقيب
،ذابح الأبرياء
يدك مُلطخة بدمائهم
.عشرة أضعاف ..
هل أنت مُؤهل لتحمل ذلك؟
.. حسنٌ، طريقة رؤيتي للأمر
، هؤلاء الرجال يعملون في السكة الحديد
.. لذا السؤال المطروح هو
من أنت بحق السماء؟ ..
!رباه
،هذا المكان إنها مُجرد صخرة
لكن بوضعها على القطار فهي لا تُقدر بثمن
ماذا يُمكن أن تشتري بكل هذا؟
.دولة، أيها النقيب
.دولة عظيمة، سيشكرنا أبنائنا عليها
!خذه للأمام
!أخرجوا هؤلاء الصينيين من هنا -
!تحركوا، تحركوا -
!أيتها الفصيلة، توقف
!ارفعوا الأسلحة
ألم تسمعني أيها الصيني؟
قُلت أخرج
!سلام بالبندقية
.أرجوك، لا تفعل هذا
!لقد قُلت أنك ستعتني بنا
.لا يجب عليك فعل هذا
!لقموا
!لن أكرر قولي مُجدداً
ما هذا بحق السماء؟
!غاز
!إنه غاز -
ماذا قلت؟ -
!سينفجر -
!أخرجوا من هنا -
!سينفجر
!رفع السلاح
(لقد شاركت بمعركة (غيتيسبيرغ
كنا 12 ألف مُصاب قبل الغداء
أتعلمين ما تعلمته من هذه المذبحة؟
.لا شيءيتم إنجازه دون تضحية
!أتركها لحالها
بهدوء وروية
!غاز
ما الأمر؟ -
!غاز، غاز -
!استعدوا
علي أن ألقنك دروس في الاحترام، يا بُني؟ -
! لا -
!صوبوا
!إطلاق
ماذا حدث للتو بحق السماء؟
!دعوا القطار يتحرك
!هجوم
!حافظوا على صفوفكم
تماسك، يا صديقي
تونتو)؟)
ما كان ذلك؟ -
.... لا يُهم -
!(جون)
! ريبيكا)، أنا قادم من أجلك) -
! (جون) -
!ليكن الرب بعوننا
بسرعة الآن
!شكلوا صف إطلاق النار
!اثبتوا في مواقعكم
!اثبتوا
!استعدوا
!في سبيل الرب
!وسبيل دولتنا
!أطلقوا النار
تونتو)، ما هذا؟)
!يجب أن تقفز الآن -
اليسار أم اليمين؟ -
.اليسار
كيروسين؟
ما الذي تحاول فعله؟
تفجير الجبل بأكمله؟
ثق بي، هذان الاثنان يواجهان
وقتاً عصيباً بالبقاء أموات
!أبقوا على التشكيلة
سيد (تونتو)؟
أتعنى أنهم قتلوهم جميعاً؟
الهنود الحمر، المستوطنون
(دان)، من أجل الفضة؟
،لقد كُنت مُحقاً
ما من عدالة
كول) يتحكم بكل شئ)
،خط السكة الحديد، سلاح الفرسان
!كل شئ
،إن كان أنذال مثله يمثلون القانون
أُفضل أن أصبح خارج عن القانون
،لهذا السبب
يجب أن ترتدي القناع
!هناك شيء خطأ بهذا الحصان
،سيداتي سادتي
نحن هنا اليوم لنحتفل بالحلم
الآن، أريد أن أقدم الرجل الذي ساهم
في تحقيق الحلم لواقع
رئيس شركة خطوط السكة الحديد العابرة للقارات
السيد (لويس هافرمان) الثالث -
.أشكرك -
لكن، لا يُمكن أن أنال
التقدير وحدي، لا يا سيدي
.العمال الكادحون يستحقون التصفيق
،وخاصة لرجل بعينه
وكي أكون أكثر تحديداً، عامل مُخلص
!يمثل كل ما تحتاجه خطوط السكة الحديد
.(السيد (لاثام كول
.تعال
.. (سيد (كول
.تعبيراً عن امتناننا
لقد نسيت شئ
من أين جلبت المتفجرات؟
،لقد أخبرتك
!كلا، لم تفعل
ولكن لديك خطة
!أعني أنه لن يفلت بفعلته
،لدينا خطة
.لقد كانت خطة بارعة
!هذا سطو على بنك
سيد (هافرمان)، أود أن تتبعوني من فضلكم
لديّ مفاجأة بسيطة من أجلكم
!يا إلهي
ما كان ذلك؟ -
شق نفق لخطوط الإمداد لا شيءمُهم -
.من هنا، أيها المُحترمين
.أحضر الفتاة
،سيأتي من أجلك
(مثلما قال (فرانك
ما الذي لديك ويجعل
فتية (ريد) حانقين للغاية؟
.ربما سأتذوق وأكتشف الامر
،الرجال الجالسون على هذه الطاولة
يُمثلون أعرق العائلات في الدولة
.بالإضافة لامتلاككم معظم أسهم التصويت للشركة -
! أجل -
ما لا تُدركونه، أنه خلال الـ 6 أشهر
،الماضية تقلدت منصب رفيع
،يخولني لشراء أنصبتكم جميعاً
حينما يتم درج اسم الشركة طليعة يوم الاثنين
.(بسوق الأوراق المالية الخاص بـ(نيويورك
جوهر الأمر، أيها السادة
.أنتم تعملون لصالحي
هل فقدت عقلك؟ -
هل لديك أدنى فكرة عن الكُلفة؟ -
كل واحدة من هذه العربات تحتوي على
،أربعة أطنان ونصف من أنقى أنواع الفضة الخام
(عندما تصل إلى بنك (سان فرانسيسكو
ستقدر بـ 65 مليون دولار
على الأرجح
.تطلقون عليه استحواذ عدائي
.يُمكنكم الاحتفاظ بالساعة
هل تفقدت أسفل العربات؟
تفقده مُجدداً -
حاضر، يا سيدي -
!(سعدت بلقائك يا (ريد
أيُمكنني تقديم المُساعدة، يا سيدتي؟
يبدو أن لديّ مُشكلة بجوربي
!العاج
!أحضر العنب سريعاً
!صه
لنعقد صفقة؟
!أيها الولد
!أيها الولد، أنا أتحدث إليك
!لا يُمكنك ترك هذا هنا
(مخللات السيد (كول
.سيأخذها معه
تعامل معه
!هذه إساءة
لن أجلس هنا للتفاوض مع
.أحد العاملين لديّ
إذن لنسوي هذا بالأسفل، هلا ذهبنا؟
!مُؤخرتي
،أيها السادة
الرئيس أخذ أجازة مفاجأة
هل من ترشيحات جديدة؟
(أنا أرشح السيد (لاثام كول
.وأنا أقبل
إنه مُذهل
.نظيف جداً -
أتريد أن تلمسه؟ -
أجل
!انتباه
!استديروا
.الجميع يريدون لمسه
ماذا تعتقد نفسك فاعل -
عملية سطو -
!ليس لدينا مال هنا، أيها الصبي
سرقة قطار -
.. أعلى قليلاً -
إلى أيّ علو يصل؟ -
أوشكت تقريباً -
سيد (كول)؟
!إنهم يسرقون على قطاري
.اجلبوا الجياد
!بالضبط
!هناك
!ما الذي تنتظرونه؟ إلى المحرك
!أوقفوا ذلك القطار
!أطلق عليه، أيها المُغفل
كلا، لا، (داني) هُناك -
!هذا أمر مُباشر -
!أمي
!لقد أصبت
!(جون)
! (جون)
!هيّا
!دعني اقترب
،الحارس
! إنه على السطح
كم مرة عليّ أن
أخبرك أن تقتل الحارس؟
.أخبرتك أنه سيأتي
!وداعاً، أيها المُستشار
!(جون)
!أرقص، أيها القرد، أرقص
!(داني)
!(بوتش كافنديش)
إليك عنها
!طالما تُصر
!هيّا
جون)؟)
! إنها تميل للهبوط على قدمها
!(جون)
ما الذي ستفعله، أيها المُستشار؟
تُطلق علي النار؟
.هذا صحيح
أعتقد أنني اقتلعت قلب الأخ الخاطئ
لا تخبرني، أنك لاكمت
!في كلية الحقوق
ما هذا بحق السماء؟
!بواقع الأمر، كنت كذلك
أين الفتاة؟ -
ماذا؟ أين الفضة؟ -
.نهاية الرحلة
لقد كُنا هنا من قبل، صحيح؟ -
بروية -
ما هي وجهة القطار كما قلت؟
المستقبل؟
حسنٌ، هذا القطار هنا
سيذهب مباشرة نحو الجحيم
أتعلم، يا (بوتش)؟
أعتقد أنك مُحق
!استمتع بالرحلة
!مرحباً
الأخ الخطأ؟ -
.ليس اليوم -
!انتهى الوقت، أيها الهندي
!(عمي (جون
قريباً جداً، لن يعرف أحد
!أنكم تواجدتم هنا أيها الهنود
! أنا الروح المتجولة
.ولا أخطئ الهدف
،خلال السنين الفائتة
(اعتقدت أنك (وينديغو
.. ولكن لا
!أنت مُجرد شخص أبيض آخر
من أنت؟ -
!مقايضة سيئة -
أتركته يفلت؟
!كلا
!الجسر
أية جسر؟
!رباه
!مقايضة سيئة
،سيداتي سادتي
كرئيس لشركة السكة
الحديد العابرة للقارات
أود أن أظهر مدى امتناني
لهذا الرجل المُقنع
.هذا الحارس الوحيد المتبقي
،كتعبير بسيط عن امتناننا
،سيكون هناك الكثير من حيث جئت
من اللطيف أن نحظى دائماً
برجل قانون في صف الرقي
.آن الوقت لخلع القناع يا بُني
.ليس بعد
.لا يُمكنني البقاء
... أعرف
،لو بدأت تلك الشارة تُثقل كاهلك
.تعرف أين تجدنا ..
القطار متجه للغرب
ما من شيءيُبقيكِ هنا
.إنه موطني
(لم تعدي صبياً، يا (داني
.كان والدك ليكون فخوراً
.اعتني بوالدتك
."أعتقد أنني سأدعوها "سليفر
سليفر"؟"
!إنه اسم جيد
كما تعلم لن تكون الصفقة
سارية ما لم يوافق كلا الطرفين؟
ومن الشخص الذي يُقايض
ساعة في مقابل حبوب الطيور؟
الطيور لا تفهم الساعات، يا صديقي
..صديقي، أجل، بخصوص هذا
كُنت أفكر، لو أننا سنكون خارجين على القانون
.سأكون بحاجة لاسم أفضل
كُنت أفكر بــ" قناع العدالة "؟ -
!كلا -
.. ما رأيك بـ "الفارس الوحيد -
أتعرف ما معنى (تونتو) بالأسبانية؟
.أعتقد أن عليّ العودة للمنزل
منزل؟
(سعدت بلقائك يا سيد (تونتو
.. إذن
.. (الـ (وينديغو
،والطبيعة فقدت توازنها
الرجل المُقنع
مُجرد قصة، صحيح؟
.أعني، أعرف أنه ليس حقيقي
أهو حقيقي؟
.الأمر راجع لك يا صديقي
!لا تخلع القناع أبداً
!(هيّا يا (سيلفر
!مرحى
!لا تُكرر ذلك مُجدداً
!آسف
تمت الترجمة بواسطة
|| KiLLeR SpIDeR - El Fer3on ||
تابعوني في الصحفة الخاصة على الفيس بوك
https://www.facebook.com/Spider.Sub
"" الحارس الوحيد""